ยินดีต้อนรับกลับ.
สมองของคุณออกกำลังกายอย่างไรที่ได้ยินจากลำดับที่สับสนทั้งหมดนี้
ลองเริ่มจากฟังก์ชั่นวนซ้ำในคราวนี้เพราะในกรณีนี้ฟังก์ชั่นวนซ้ำนั้นง่ายกว่าที่คิด
สิ่งที่เราจะทำกับฟังก์ชั่นวนซ้ำคือบอกว่ากรณีฐานจะบอกว่าเลขสี่และจะเท่ากับสอง
หากเป็นกรณีนี้ก็จะกลับมาจริงถ้าเราดูลำดับเราจะเห็นว่าถ้าพวกมันทำดัชนีศูนย์
หากดัชนีคือ 1 คำตอบคือ 1
และถ้าดัชนีเป็น 2 คำตอบจะเปลี่ยนเป็น 1
ดังนั้นแทนที่จะเป็นกรณีฐานของเราอาจจะเพียงแค่ถ้า a น้อยกว่า 2
เรามักจะหันไปไม่ว่าจุดจบจะเป็นอย่างไร
ถ้าเราบอกว่า 0 มันจะกลับเป็น 0 ถ้าเราบอกว่าหนึ่งจะกลับ 1
หากเรามีดัชนีที่สูงกว่านั้นเราต้องทำการวนรอบซ้ำและสิ่งที่เราจะทำที่นี่คือตอนนี้มีคำสั่ง return
และพูดฟังก์ชัน
ฉันรู้ว่าฟังก์ชั่นนี้ยาวจริงๆ
เราอาจทำให้สั้นลงได้เพียงแค่พูดปด
และฉันสังเกตเห็นว่าเราไม่จำเป็นต้องทำซ้ำที่นี่
ที่จะทำให้มันสั้นลงเล็กน้อย
ใช่แล้วเรารู้ว่าเราจะบอกว่าเฟดจะเท่ากันและลบหนึ่งบวกด้วยสิ่งเดียวกันลบสองเพราะจำได้เสมอ
คำตอบคือหมายเลข 1 และ 2 ก่อนเสมอ
ดังนั้นเราแค่เพิ่มตัวเลข 1 และ 2 ก่อนลำดับของเราและนั่นคือมัน
ถ้าเราเรียกใช้ฟังก์ชันนี้สมมุติว่าเรามี Bonacci แบบเรียกซ้ำ 3 และฉันคลิก run ฉันจะได้ 2 เพราะ 0
1 2 3 คือ 2 ลองทำ 8 ซึ่งควรให้ 21 กับเราและคลิก Run หรือให้ 8
ฉันได้ 21 ดีและถ้าฉัน 0 ฉันได้ 0
ถ้าฉันทำอย่างใดอย่างหนึ่งฉันได้รับหนึ่ง
ถ้าฉันทำฉันก็ควรจะได้อันนี้
ดีและเรียบง่ายดีฉันไม่รู้เกี่ยวกับความเรียบง่าย
คุณต้องคุ้นเคยกับสิ่งนี้ก่อนที่คุณจะเข้าใจสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
แต่ฉันมีแผนภาพเล็ก ๆ เพื่อช่วยคุณที่นี่
สิ่งที่เราทำก็แค่นี้
ถ้าผมบวก 7 ตรงนี้ฟังก์ชันการเรียกซ้ำจะได้หนึ่งน้อยกว่า 7 และ 2
น้อยกว่า 5 แล้วภายในฟังก์ชันเหล่านั้นทำแบบเดียวกันหนึ่งน้อยกว่าหกถึงน้อย
ต้องการส่ง 5 ให้น้อยกว่า 3 และทำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ทั้งหมดเหล่านี้ทั้งหมดจนกว่าเราจะได้ FEBE เท่ากับ 1 ซึ่งเรามีกรณีพื้นฐานของเราที่ส่งคืนตัวเลขนั้น
ดังนั้นนี่จึงกลายเป็นหนึ่ง
สิ่งนี้ก็กลายเป็นหนึ่งแล้วมันก็เดินต่อไปเรื่อย ๆ เรื่อย ๆ จนกว่าเราจะถึง FEBE ที่ 7
ทีนี้นี่คือแผนภาพที่เราจะกลับไป แต่คุณเห็นว่าเราทำการคำนวณมากมายที่นี่
แต่เพียงแค่ใส่นี่คือทั้งหมดที่เรากำลังทำ
ตอนนี้ฉันบอกว่าวิธีแบบเรียกซ้ำเป็นจริงง่ายกว่าวิธีแบบวนซ้ำ
ลองมาดูกันว่ารูปแบบการวนซ้ำจะเป็นอย่างไร
เราจะสร้างอาร์เรย์และมีหลายวิธีในการทำเช่นนี้
นี่คือวิธีที่ฉันชอบและแบบสำรวจนี้จะมีรายการเริ่มต้นของลำดับ 0 และ 1
และนี่คือก่อนอื่นเลยส่งคืนอาร์เรย์ของรายการ
และเรากำลังสร้างอาเรย์นี้แล้วจับดัชนีอะไรก็ได้ที่ผู้ใช้ต้องการ
ในกรณีของเราหากผู้ใช้ร้องขอ 0 หรือ 1 เรามีอาร์เรย์ที่เติมข้อมูลด้วยศูนย์และ 1
แล้วและมันจะกลับมาเหมือนเดิม
แต่เรายังต้องคำนวณหาอีกอัน
นั่นคือสิ่งที่เราทำเพื่อวนรอบและบอกให้ฉันเท่ากับสองเพราะเราจะเริ่มเพิ่มเมื่อดัชนีเป็น 0 1
2 เพื่อเริ่มเติมการสำรวจจะบอกว่าน้อยกว่าบวกหนึ่ง เราจะปล่อยไว้ที่ตอนนี้และเราจะเพิ่ม i
บวกบวก
และในวงนี้เราจะดำเนินต่อไปจนกว่าเราจะไปถึงจำนวนดัชนีที่เราสนใจและทั้งหมดที่เราจะพูดคือ
push array ฉันลบสองบวกอีกครั้ง
คล้ายกับสิ่งที่เราทำมาก่อน
เราแค่หาผลรวมของตัวเลขสองตัวก่อนหน้าและกดไปที่อาร์เรย์
เอาล่ะ
ทีนี้มาดูกันว่ามันใช้งานได้ไหม
ฉันจะแสดงความคิดเห็นออกมาและทำวิธีการวนซ้ำ
ฉันได้รับสองถึงสาม
สิ่งที่เกี่ยวกับดัชนีแปด
ฉันได้ 21 ที่สมบูรณ์แบบ
แล้วถ้าฉันทำดัชนี 0 และ X ของ 1 และดัชนีสองควรจะสมบูรณ์
ตอนนี้ฉันบอกว่าวิธีแบบเรียกซ้ำนั้นง่ายกว่าวิธีแบบวนซ้ำ
ตอนนี้นั่นเป็นความเห็นส่วนตัวของฉัน
คุณอาจไม่คิดว่าคุณอาจคิดว่านี่เป็นเรื่องง่าย แต่สำหรับฉันแล้วมันอ่านได้ดีกว่าสิ่งที่เราทำ
และนี่คือสิ่งที่เรากำลังจะได้รับในวิดีโอหน้าที่เราพูดถึงการแลกเปลี่ยนระหว่างการวนซ้ำและการวนซ้ำของปัญหาเหล่านี้และทำไมบางทีคุณอาจสงสัยว่าตอนนี้ทำไมเราจะเขียนอะไรซ้ำ
หากคุณพบว่าสิ่งนี้ทำให้เราสับสน
แต่สิ่งหนึ่งที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นคือสิ่งที่เราเพิ่งเรียนรู้ที่นี่ซึ่งเป็นเรื่องใหม่สำหรับเรา
คุณคิดว่าฟังก์ชั่นใหญ่ของทั้งสองนี้คืออะไร
ในโซลูชันวนซ้ำของเรา
O ตัวใหญ่คือเวลาเชิงเส้นตรง
มันเป็นของ
โดยพื้นฐานแล้วเราแค่วนซ้ำวนซ้ำและลบสองครั้งเพราะเราข้ามสองรายการแรกซึ่งจะทำให้เกิดขึ้น
เตาอบ
แต่สิ่งที่เกี่ยวกับวิธีแบบเรียกซ้ำ
จำแผนภาพที่ฉันแสดงให้คุณเห็น
นั่นคือการคำนวณที่มากขึ้นกว่าแค่เจ็ดอัตรา
เรามีการเรียกใช้ฟังก์ชันจำนวนมากที่เกิดขึ้นในกรณีนี้ในโซลูชันการเรียกซ้ำ
มันต้องใช้สิ่งที่เราเรียกว่าเวลาเอ็กซ์โพเนนเชียลขนาดของต้นไม้จะเพิ่มขึ้นอย่างทวีคูณเมื่อใดและเพิ่มขึ้นถ้าจำนวนฟีโบนักชีเท่ากับแปดเราจะได้ต้นไม้นี้
นี่เป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นมากเพราะเรากำลังเรียนรู้เกี่ยวกับสัญลักษณ์ Big O ใหม่
เรากำลังเรียนรู้เกี่ยวกับเวลาหนึ่งแทน
ซึ่งสามารถมองเห็นได้ด้วยอัลกอริทึมแบบเรียกซ้ำที่แก้ปัญหาขนาดและ 2 กับกำลังของถ้าเราไปที่ O Chichi ใหญ่ของเรานี่คือ
0 2 ต่อพลังของมด
และคุณเห็นว่ามันเพิ่มขึ้นเท่าใด
มันค่อนข้างแย่
มันมีขนาดใหญ่กว่า 0 และสี่เหลี่ยมทั้งสองซ้อนกันเป็นเวลาลูป exponential หมายความว่าทุกองค์ประกอบเพิ่มเติมในลำดับฟีโบนักชี
เราได้รับการเพิ่มฟังก์ชั่นการโทรชี้แจง
และนี่คือเคล็ดลับเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สนุกสนานแม้ว่านี่จะเป็นวิธีที่วนซ้ำทั้งหมด
ฟังก์ชั่นนี้เพราะมันเป็นสองเท่าของกำลังถ้าผมเรียกใช้ฟังก์ชันนี้สมมุติว่าถ้าเราทำ 10 ผมจะได้ผลลัพธ์ถ้าผม 15
ผมยังได้ผลลัพธ์
ถ้าฉันทำ 20 ที่นี่
เอาล่ะ
มันเริ่มที่จะใหญ่ขึ้นเรื่อย ๆ
ฉันทำ 30 ถ้าฉันทำ 40
คุณเห็นว่าใช้เวลาในการคำนวณนานเท่าใด
เพราะความซับซ้อนของเวลาของเราเพิ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ
ถ้าฉันทำสี่สิบสามตอนนี้คุณจะเห็นว่าเรากำลังรอและรอและรอการคำนวณที่จะเกิดขึ้น
และในที่สุดเบราว์เซอร์ก็มาพร้อมกับการคำนวณเป็นคำถามโบนัสและคิดว่าต้องคำนวณ Fibonacci 43
จำนวนเท่าใด
แม้ว่าอาจจะอ่านได้มากกว่านี้ก็ไม่ใช่วิธีแก้ปัญหาในอุดมคติเพราะคุณสามารถเห็นความซับซ้อนครั้งใหญ่ที่ยิ่งใหญ่
และนี่คือสิ่งที่คุณอาจถูกถามในการสัมภาษณ์และฉันรู้ว่าคุณกำลังคิดอะไรอยู่
อังเดรคุณเพิ่งสอนเราเกี่ยวกับการเรียกซ้ำและมันก็ไม่ดี
ช้ามันทำให้สับสน
ทำไมฉันถึงต้องการใช้การสอบถามซ้ำ
ในวิดีโอหน้าฉันจะพูดถึงการแลกเปลี่ยนนี้
ทำไมคุณถึงต้องใช้การเรียกซ้ำผ่านสิ่งที่เป็นลำไส้อักเสบ
ทำไมคนที่มีสติจะทำเช่นนั้น
และตามที่คุณทราบมีข้อดีและข้อเสียและตามความเป็นจริงแล้วฟังก์ชั่นเช่นนี้เช่น
Fibonacci Sequence และการเรียกซ้ำสามารถทำได้โดยใช้การเขียนโปรแกรมแบบไดนามิกและท่องจำ
ในตอนท้ายของหลักสูตรนี้และเราจะกลับไปที่สิ่งนี้ แต่ในที่สุดเราก็ตอบคำถามในวิดีโอหน้า
ทำไมคุณถึงใช้การเรียกซ้ำมากกว่าสิ่งที่เกิดซ้ำ
ฉันจะดูในถัดไป
เบบัย